#**Путешествие по России**
##Функциональность проекта Путешествие по России - заключается в яркой наглядной презентации проекта
##Используемая технология «написания» проекта - html-верстка — универсальная и гибкая. Преимуществом использования технологии HTML является простота освоения данного языка и широкие возможности выбора редакторов для написания кода. С целью расширения возможностей сайтостроения и дизайна для использования совместно с HTML была выбрана технология CSS.Без CSS все веб-страницы в сети выглядели бы скучно, но благодаря этой технологии удается полностью преображать и настраивать внешний вид документов. Технология верстки сайта - блоки. Каждый блок – это независимый элемент, в который можно вкладывать неограниченное количество элементов. Блоки в проектной работе позиционировался, изменялись размеры, стилизовались. Все это делается с помощью CSS. Также использовался метод верстки Флексбоксы (flex). Суть его в том, что структурным элементам прописывается display: flex. Это тоже своего рода блоки, только более гибкие и функциональные. В работе так же используется технология Nested БЭМ и CSS анимация.

### Обзор
* Интро
* Figma
* Картинки

**Интро**
Здесь будет проект о путешествии по России.
В Фигме размещен макет, в котором видно, как проект должен выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.

**Figma**
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-mobile?node-id=28503%3A0)

**Картинки**
Доставать картинки предстояло из Фигмы. Это расхожая практика.
Картинки бфыли оптимизированы с помощью программы (https://tinypng.com/),сделано для того,  чтобы сайт загружался быстрее.

**GitHub Pages**
* [Ссылка на GitHub Pages](https://github.com/AnnaRadi/russian-travel/index.html)